1. Implementar el inicio de sesión
2. Mandar un email(gmail, mailgun, mailtrip, etc) pero usando un evento_
	Cuando creamos el producto se debe notificar a todos los clientes
3. Escribir una prueba unitaria aplicado a cualquier cosa.
	Primero hacer que falle e indicar cual es la mejora que se debe hacer.
4. CRUD de usuarios usando vue.js con axios.
5. En el create de Sales(ventas) implementar un boton para ver los detalles de cada venta. 
6. Implementar el eliminado de ventas. Ademas notificar al usuario.
7. Crear un archivo js aparte donde hagas uso de tu logica con vue.js y colocarlo en el archivo webpack y compilarlo usando laravel-mix.
8. Implementar la logica necesaria para evitar agregar productos iguales.
